Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Уф! Апыр-ай!
Уф... және...
Иә?
《Менің денем жеңіл...》
Уф!
Ах... (Үрілу)
Мен өз өмірімді сақтап қалсам да!
《Қашанға дейін қорқытпаймын? 》
Мен өлуді күте алмаймын!
Аа...
《Мен күш қабілетімді арттырғандықтан ба? 》
《Бірақ бәрібір менен күшті》
Ой~!
Уф!Уф!
《Жоқ, ол жұмыс істемейді! 》
Уф!
Ха!
Ғимараттан шықпаңдар!!
《Не істеуім керек?》
♬ (Тақырыпты ашу)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф...
Ғимараттан шықпаңдар!!
《Мұны жалғыз істей алмаймын》
Уф!
Ғимараттан шықпаңдар!!
《Той да, емші де жоқ. ➡
Менің рюкзакымда тек су мен тамақ бар...》
Уф!
《Осылай қалса... ➡
Сиқырлы күшке толы қаруым болса ғой... ➡
Қару-жарақ! ? 》
Түгендеу!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
♬~
《Бұл неліктен енгізілгені жұмбақ...》
Машима мырза оны сатып алу үшін 300 000 иен төлегенін айтты ма?
Менің қолымнан келмейтін заттар.
Бұл жағдайда оны пайдалануға рұқсат етуден басқа амалым жоқ.
Иә? Ауырсыну...
Ах!
Қаруыңыз болса...
Қорықпа!
Иә? Мен шыға алмаймын!
Өтінемін! Шығу!
Ах!
Қандай азап…
Уау! !
Ах!
Бұл жай ғана Готецуга емес пе?
Қымбат қылыш!
Ең алдымен, сен—
Айтайын дегенім, бұл жігіттер...
Сол жігіттермен салыстырғанда➡
Бұл ештеңе емес.
Күрсіну….
Ғимараттан шықпаңдар!!
(айқай)
Күрсіну….
Иә?
Иә? Бұл 2-деңгей.
Күнделікті іздеуде ешқандай өзгеріс болған жоқ...
Түсінемін, бұл нағыз шайқас болды, сондықтан бұрынғы жара жазылды...
Деңгейді көтерген кезде, барлық қабілет мәндері де артады➡
Ол бір ұпайға артады ма?
Барлығы 5 ұпай.
Күнделікті квесттер 3 ұпайды құрайды➡
Өз деңгейіңізді шайқас арқылы көтергеніңіз дұрыс.
1 ұпайға жоғарылағанда күшіңіз қаншаға артады?
Ақыл мен сезім де сандық сипатта болады➡
Түсінуге болатын ең оңай нәрсе - бұлшықет күші.
Мен әлі 32 жастамын, бірақ менің денем әлдеқайда жеңіл болды.
Тек болжам➡
Негізгі мүмкіндік мәні неғұрлым жоғары болса, соғұрлым көп
Жүктеп салуға болатын ұпайларыңыз да көбейетінін түсінемін.
Мен шынымен... күшті бола аламын.
《5 кішкентай құбыжықты жеңгеннен кейін➡
Бұл асыра сілтеу болуы мүмкін, бірақ…》
Бұл жігіттерде сиқырлы тастар жоқ па?
Иә? Маған сиқырлы тастардың орнына заттар бере ме?
《Менімен біртүрлі құбылыс болып жатыр. ➡
Егер сізді ойынға ұқсас жүйе басқарса➡
Бұл зындандағы құбыжықтар➡
Шынайы қақпадан айырмашылығы бар ма? 》
Дүкен табылды және сатып алынды.
Жаңадан бастағандар оны пайдалана алмайды деп ойлаймын.
Сатылым.
20 алтын?
Қолма-қол ақшаның құны қанша?
Бұл зындан ең көп дегенде E-класс болуы мүмкін➡
Менің ойымша, 20 алтынның құны көп емес.
Енді мен не істеуім керек?
Бастықты жеңгенше сыртқа шыға алмайсың.
Қайтар тасы болса шыға алатын сияқты➡
Мен де оның қайда екенін білмеймін...
Ұзақ соғыс болса, тамақ...
Мен E-сынып болсам да, бастықты жалғыз жеңу мүмкін емес.
Жоқ... сіздің деңгейіңіз белгілі бір дәрежеге көтерілсе мүмкін болуы мүмкін...
Мен оған дейін өлуім мүмкін.
Ах!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Қорықпа.
Сіз өлімді бастан өткердіңіз, солай емес пе?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Уф!
♬~
Уф!Уф!
Хмф! Ха~!
Аһ!
Мен бұлай оңай өлмеймін, сол жерде ілулі тұрыңыз.
Күрсін... сені әп-сәтте өлтіргенім үшін кешір.
<Енді мен анамның еміне ақша таба аламын! ＞
《Егер менің тағы бір мүмкіндігім болса...》
《Ыстық…. ➡
Қызу күресейік! 》
Ах!
Уф!
《Тірі болсам, мен бұрынғыдай құмар боламын! 》
《Күшті бола алсаң! ➡
Мен бұл ақымақ ережені ұстанамын! 》
Уау! !
Бұл қауіпті емес пе?
Қауымдастық жылдам жылжытыңыз.
Ха ха ха ха….
(жөтел)
Хахаха….
Бұл да өмірінің соңына жетті...
《Қару – бұл тұтынылатын заттар. ➡
Қанша ақша жұмсасаң да, бірнеше зынданнан өтсең, қалағаныңды аласың. ➡
Бірақ…》
Іс тынышталған сияқты.
Ах...
34 қасқыр азу 2 кәрі қанжар➡
Саяхатшының киімдері және...➡
Қайтару тасы, оны алу оңай болды.
Менің үйге баруым керек сияқты...
Бірақ бұлай оңай күштірек болу мүмкіндігі бар➡
Ол қайта келмеуі мүмкін.
Қайтару тасын пайдалансам, бұл зынданмен не болады? Жоғалып кете ме?
Ойындағы уақыт шектеулі оқиға сияқты➡
Мүмкін ол із-түзсіз жоғалып кетер.
Не болса да мен бір жұмбақ нәрсенің бақылауында сияқтымын.
Ошака-саманың қолындағы.
Алға жылжу керек пе, әлде артқа бұрылу керек пе?
📱 (рингтон)
Иә, бұл Мизуки.
Ах... Аңшылар қауымдастығы... Өткен күн үшін кешірім сұраймын.
(Мидзуки) Иә... Бұл қақпа Dungeon Break ме?
Бұл жақын жерде...
《Мен бас тартқандықтан...》
📱 (Қызметкерлер) Қазір біз жағдайды шешу үшін штаттан тыс аңшыларды жинап жатырмыз➡
Емшілер жетіспейді...
Абыройлы музыка мектептерінде бәрі бәсекелестік рейтингтерге және→
《Деңгей неғұрлым жоғары болса, соғұрлым көп➡
Біртіндеп➡
Құбыжықтарды жеңу оңайырақ болады》
Аһ!
Ха ха ха ха….
《Көрсетілген мәтіннің түсі өзгерді. ➡
Ақ түс салыстырмалы түрде әлсіз➡
Апельсин менімен бірдей. ➡
Қызыл күшті шығар. ➡
Алдымен қызыл болып көрінген ликандар, енді ақ болып көрінеді. ➡
Бұл менің күшейгенімді білдіреді. ➡
Дегенмен, ағымдағы деңгейде➡
Төмендегі бейбақты жеңе алатынымды сезбеймін.
Менің сенсорлық қабілетімнің мәндері жоғарылағандықтан ба?➡
Сіз оны интуитивті түрде білесіз...
Төменгі нәрсе құбыжық... Бұл мені қаз дірілдейді.
《Мен енді мұнда деңгейге көтеріле алмаймын деп ойлаймын➡
Абыройсыз шайқаса берсең, қылышың шыдамайды.
Хмм….
(аяқ дыбысы)
Бұл станциядағы баспалдақтар соншалықты ұзын болды ма?
(Мизуон)
Станцияның ізі де жоқ.
Ах!
《Тез! 》
(жөтел)
Қылыш!
Мен өз деңгейімді біршама көтерсем де➡
Әлі де аты...➡
Апельсин?
Сіз мұнда қожайынсыз.
``Ол қабыршақпен жабылған және бұл қылыш оны кеспейді. ➡
Жалаң қол - бұл ақылсыз.
Уф!
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
《Үлкен жылдамдықпен және салмақпен шабуыл! ➡
Оның қорғаныс күшін жоюдан басқа амалымыз жоқ! ➡
Бірақ бұл қалың сауытпен не істеуім керек? ? 》
Ха!
《Мынаны дұрыстап жесең... өлесің! 》
Қандай азап…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах!
《Мен аздап күштірек болдым деп ойладым...》
Хахаха... Ах!
(жөтел)
《Бұл әлі де қуат емес пе? ➡
Мен қаншалықты күшті болуым керек... ➡
Бұл өмір мені күлдірді➡
Сіз қалпына келтіре аласыз! « Апыр-ай! !
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
<Адамзаттың ең әлсіз қаруы? ＞
(Мабучи)
(Мабучи) <Мүлдем балалық сөздер айтқан адамдар болды. ➡
Стигмадан арылу үшін➡
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз>
Уф!
Аһ! Уф!
Аһ... Ах!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Уф!
Абай бол, ДжоДжо!
Ол әлсіз болғандықтан, тіпті осылай лақап атқа ие болады.
Сізді әлсіз деп сынға алады!
Мен де өзімнен ұяламын... (Арқыл)
Мықты болсаң ғой!
Егер сізде басым күш болса, сіз автоматты түрде артықшылыққа ие боласыз.
Менің дәрменсіздігім сонша, күштілердің алдында ештеңе істей алмаймын➡
Мен қорыққаннан дірілдеп, сол жерде тұрдым.
Менің әлсіздігім үшін адамдар маған төмен қарайды.
Білімің болса да! Ақылың ұшқыр болса да!
Басқалар туралы ойласаңыз да!
Күштілердің алдында...
Оңай опасыздыққа ұшырайсың!
Мейірімділік мағынасыз, сондықтан күшті бол!
Сондықтан осы уақытқа дейін келдіңіз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен...
Мықты болуың керек.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Гуа! «Әзірше емес. ➡
Сол жігітпен салыстырғанда... ➡
Сол кездегі сұмдықпен салыстырғанда! ➡
Бұл жігітте біршама еркіндік бар! 》
Қарғыс атсын!
Қандай азап…
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Ах! !
《Қабілет құндылықтары негізінен бұлшықет күшіне үйретілді》
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
《Егер қазір мен болсам! 》
Қаха!
Қазір мен болсам!
Мен сені өлтіремін!
Өл! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха ха ха ха….
Хаха….
Бұл әлі де менмін➡
Сіз аздап күшейген сияқтысыз.
Уф… аа….
Ал, сенің арқаңда мен жақсысын алдым.
Бұл қанжар сүйектен емес, азу тістен жасалған ба?
А, шабуыл күші Маджима-санның қылышынан екі есе көп➡
Тіпті сал ауруына және қан кетуге әкелетін әсері бар.
Осымен салыстырғанда➡
Бұл пайдалану өте қорқынышты.
​​Әзірше сақтайық.
Ах...
Оны тазарта алдыңыз ба?
Онда ешкім жоқ, бірақ сағат қанша?
(Өзін-өзі қорғау күштерінің мүшесі) Егер сіз кірсеңіз, қиындыққа тап боласыз.
Сіз хабарды естіген жоқсыз ба? Трансляция дегеніміз не?
Жоқ, жоқ, ақымақ болма... ➡
Сіз кездейсоқ аңшысыз ба?
Иә, мен аңшымын, бірақ...
Мен өте кешірім сұраймын! Біз сізді сайтқа бағыттаймыз. ➡
Міне. А... иә.
《Қайтадан бірдеңе болды ма? 》
Зынданда үзіліс....
Құбыжық шыққан сияқты.
Қазір барлығы дерлік орындалды➡
Бір үлкені қалды.
《Сенсорлық қабілеттерім жақсарғандықтан ба?➡
Сезіңіз. ➡
Міне, сол бастық.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Суретке түсірмеңіз! ➡
Өте қауіпті!
(Әйел) Онымен дұрыс айналыс! (Еркек) Мен қиыншылыққа ұшырадым!
Зақым кеңейсе, не істеуіміз керек?
Емшілер, танктеріңізді қарқынды түрде емдеңіздер!
Мен мұны айтпай-ақ істеймін!
Зақым келтіруші не істеп жатыр? ? ➡
Оның құлау белгісі мүлде жоқ!
Бұл жігіттің қорғаныс күші тым жоғары! ➡
Айтпақшы, сиқырлы аңшылар тым аз!
Кешіріңіз, мен өтемін!
《Мүмкін тез өсіп келе жатқан топтың себебінен үйлестіру жетіспейді》
Уау!
《Оның дәрежесі де төмен. ➡
Шамамен 8 E-сынып және 1 D-сынып болуы мүмкін. ➡
Өйткені бұл D класы танк➡
Жағдай соңғы соққыны бере алмай ұзақ уақыт бойы жалғасып келеді. ➡
Екі D класындағы емші және В класты емші бар.
Ах...
Әй, әпке! ➡
Тез сауығып кетіңіз! Ол В класындағы емші! ➡
Неге қарап тұрсыз?
Дүрс! (Айзава) Гах!
Мықты бол.
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Ах...
``Бір апта болды, мен оны әлі жеңе алмадым. ➡
Бұл негізсіз емес. ➡
Мен де...》
《Жоқ...》
《Бастық D класындағы. ➡
Бұл мен бұрын соғысқан бастықтан төмен! 》
Бұлай жалғаса берсе, біз жойыламыз!
Аға аңшысыз мүмкін емес!
《Егер мен оның қорғанысын бейтараптай алсам➡
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
《Тасты жарып шыққан күшті соққы➡
Қарғыс атсын! 》
(Аңшы) Керемет, қорғаныс құлады! (Аңшы) Мен оны жеңе аламын!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Біз мұны жасадық...біз мұны істедік!
《Шабуыл нәтиже бермесе де➡
Қорғаныс неге құлады? ➡
Біздің шабуылдарымыз бір миллиметр де зиян келтірмеді. ➡
Бұрын бір нәрсе ұшып кетті...》
(Аңшы) 《Бір сызат алу үшін оннан астам адам қажет болды➡
Осындай нәрсемен бастық класындағы големді қалай жеңуге болады...?
(Аңшы) Кешіріңіз. (Өзін-өзі қорғау күштерінің мүшесі) Иә.
Оны кім лақтырды?
А~ Анау аңшы... Иә? ➡
Осы уақытқа дейін... (Аңшы) 《Қорқынышты жойқын күш... ➡
Сіз озық аңшысыз ба? 》
Мен оны бір оқпен жеңемін деп ешқашан ойламадым...
Бұл големнің шыдамы аз болған шығар.
Мизушино мырза?
♬ (Соңғы тақырып)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory